(Jun Hee, Ko You)
(جون هي ، كو يو)
(SEHUN)
(SEHUN)
(Jo Joon Young)
(جو جون يونغ)
(Jang Yeo Bin)
(جانغ يو بين)
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)
Hey, Letter Addict.
مرحبًا ، مدمن الرسالة.
Why are you late?
لماذا تأخرت
I dropped by the hospital. You?
لقد وصلت من المستشفى.  أنت؟
I just got back from off-season training.
لقد عدت للتو من التدريبات في غير موسمها.
Don't you know the return date of the guy who gave you a new life?
ألا تعرف تاريخ عودة الرجل الذي أعطاك حياة جديدة؟
You ungrateful thing.
أنت شيء جاحد.
Did you have breakfast?
هل تناولت الفطور؟
How many times must I tell you to?
كم مرة يجب أن أخبرك بذلك؟
Your body's no longer just yours.
لم يعد جسدك ملكك فقط.
I made the huge decision to give you a fresh, healthy kidney...
لقد اتخذت القرار الكبير بإعطائك كلية جديدة وصحية ...
I ate. I ate lots.
انا اكلت.  أكلت كثيرا.
Good. Well done.
جيد.  أحسنت.
Take your time. Okay?
خذ وقتك.  تمام؟
There's someone I have to see.
هناك شخص يجب أن أراه.
Hi.
أهلاً.
Long time no see, Ko You.
لم أرك منذ وقت طويل ، كو أنت.
- Hi, Ko You. - It's been a while.
- مرحبا كو يو.  - لقد مر وقت طويل.
- How have you been? - You're back.
- كيف كان حالك؟  - لقد عدت.
- It's Ko You. - Hey.
- إنها كو أنت.  - يا.
- Do it. - No.
- افعلها.  - لا.
Do it.
افعلها.
- I won't. - Take it off, darn it.
- أنا لن.  - انزعها ، رتقها.
- Why not?
- أنا لن.  - ولم لا؟
What a loser.
يا لك من فاشل.
Take it off while I'm being nice.
اخلعها بينما أكون لطيفًا.
- I won't. - Why not?
- أنا لن.  - ولم لا؟
What must we do to make you take it off?
ما الذي يجب علينا فعله لنجعلك تخلعه؟
You're so stubborn.
أنت عنيد جدا.
You got on my nerves since you transferred here.
لقد أثارت أعصابي منذ أن انتقلت إلى هنا.
Exactly.
بالضبط.
Why refuse when a tweak will make your uniform prettier?
لماذا ترفض عندما يجعل التعديل الزي الخاص بك أجمل؟
Who says that's a prettier look?
من قال أن هذه نظرة أجمل؟
The public does.
الجمهور يفعل.
What do you say, girls?
ماذا تقولين يا بنات؟
She'll look killer.
سوف تبدو قاتلة.
She'll look totally awesome.
سوف تبدو رائعة تماما.
See? The majority wants...
يرى؟  الغالبية تريد ...
a prettier look so why refuse?
نظرة أجمل فلماذا ترفض؟
You're not leaving. We're asking for a favor!
أنت لا تغادر.  نحن نطلب خدمة!
Why do I need you to like me?
لماذا أحتاج أن تحبني؟
Should I poke your eyes with sewing pins?
هل يجب أن أغمض عينيك بدبابيس الخياطة؟
- Should I?
- هل علي أن؟  - هل علي أن؟
Why is the door so stiff?
لماذا الباب صلب جدا؟
Han So Yeon.
هان سو يون.
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
Sim Jung Eun, what are you doing here?
Sim Jung Eun ، ماذا تفعلين هنا؟
We offered to adjust this thin girl's uniform and she refused.
عرضنا تعديل زي هذه الفتاة الرقيقة لكنها رفضت.
What should I do with you?
ماذا علي أن أفعل معك؟
What should I do with you all?
ماذا علي أن أفعل بكم جميعا؟
Let's go. You must've been scared.
دعنا نذهب.  لابد أنك كنت خائفا.
Hey. Where are you going?
يا.  إلى أين تذهب؟
We don't give up!
نحن لا نستسلم!
- We don't!
- نحن لا!  - نحن لا!
(Episode 4: What You Like With All Your Heart)
(الحلقة 4: ما تحبه من كل قلبك)
(Year 2023)
(عام 2023)
(Han So Yeon)
(هان سو يون)
(Are you only free at night?)
(هل أنت متفرغ في الليل فقط؟)
Are you only free at night?
هل أنت متفرغ فقط في الليل؟
Yes.
نعم.
I knew it, so I made a 3pm appointment.
كنت أعرف ذلك ، لذلك حددت موعدًا في الساعة 3 مساءً.
(I knew it, so I made a 3pm appointment.)
(كنت أعرف ذلك ، لذلك حددت موعدًا في الساعة 3 مساءً).
What's the name of the 3pm patient?
ما اسم مريض الساعة 3 مساءً؟
It's Han So Yeon.
إنها هان سو يون.
Thanks.
شكرًا.
Let's go for a walk.
لنتمشى.
Hey, awesome news.
مرحبًا ، أخبار رائعة.
I found soju in the fridge. It's crazy.
لقد وجدت سوجو في الثلاجة.  هذا جنون.
Are one of our nurses an alcoholic?
هل أحد ممرضاتنا مدمن على الكحول؟
It's something, isn't it?
إنه شيء ، أليس كذلك؟
(Year 2006)
(سنة 2006)
Did you alter your uniforms too?
هل قمت بتغيير الزي الرسمي الخاص بك أيضا؟
They follow you around until you give in.
إنهم يتابعونك حتى تستسلم.
But they have skill. Give them clothes that need sewing.
لكن لديهم مهارة.  أعطهم الملابس التي تحتاج إلى الخياطة.
You smile to yourself too.
أنت تبتسم لنفسك أيضًا.
If something's funny, laugh out loud.
إذا كان هناك شيء مضحك ، اضحك بصوت عالٍ.
Why are you both like this?
لماذا كلاكما هكذا؟
Are you okay now?
هل انت بخير الان؟
Yes, I'm fine.
نعم انا بخير.
I'm glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
Did you make some friends?
هل لديك بعض الأصدقاء؟
Who are you close to?
من أنت قريب من؟
Oh, we have PE today.
أوه ، لدينا PE اليوم.
Do you have a gym uniform? You can borrow mine.
هل لديك زي رياضي؟  يمكنك استعارة الألغام.
- I washed it with wool shampoo... - It's an indoor class today.
- غسلته بشامبو الصوف .. - إنه فصل داخلي اليوم.
Oh, is it?
حقا كذلك؟
I'm jealous.
أنا غيران.
You smile a lot but you don't laugh.
تبتسم كثيرًا لكنك لا تضحك.
Are you like him? Do you not want to acknowledge cheerful people?
هل انت مثله  ألا تريد الاعتراف بالناس المبتهجين؟
I'm not like that.
أنا لست كذلك.
- I'm not like that either. - Then you're just grumpy.
- أنا لست كذلك.  - إذن أنت غاضب فقط.
He's here.
إنه هنا.
They look so happy.
يبدون سعداء جدا.
- He's jealous. - Don't.
- إنه غيور.  - لا.
Darn you.
تبا لك.
Wait.
انتظر.
What's wrong? I brought two rice balls to make lots.
ما هو الخطأ؟  أحضرت كرتين من الأرز لعمل القرعة.
That's not the issue.
هذه ليست القضية.
Yours contains brown rice.
يحتوي طعامك على أرز بني.
That's not right.
هذا غير صحيح.
Mom...
أم...
How about we make brown rice makgeolli this time?
ماذا لو نصنع ماكغولي الأرز البني هذه المرة؟
It's not ideal.
إنها ليست مثالية.
- Soon Tak, stay out this time. - Hi.
- قريبا تاك ، ابق بالخارج هذه المرة.  - أهلاً.
- Long time no see.
- وقت طويل لا رؤية.  - وقت طويل لا رؤية.
Hello.
مرحبًا.
We'll begin, then.
سنبدأ إذن.
We meet Sunday, 8pm. You can bring...
نلتقي الأحد ، الساعة 8 مساءً.  يمكنك احضار...
a plus one.
زائد واحد.
- Okay! - Okay.
- تمام!  - تمام.
Who should I bring?
من يجب علي إحضاره؟
Gosh.
يا الهي.
What should we do? I'm bored.
ماذا علينا ان نفعل؟  أنا أشعر بالملل.
Me.
أنا.
You'll take me, won't you?
سوف تأخذني ، أليس كذلك؟
I have someone I want to bring.
لدي شخص أريد أن أحضره.
You rat.
انت فأر.
Jun Hee.
جون هي.
Will you take me?
سوف تاخذني؟
You will, won't you?
سوف تفعل ، أليس كذلك؟
Then you're just grumpy.
إذن أنت غاضب فقط.
(Incoming call)
(مكالمة واردة)
(Ko You)
(أنا أعرفك)
Hi, Ko You.
مرحبًا ، كو أنت.
Grandma?
الجدة؟
Ko You said it's ten, lights out.
كو قلت إنها العاشرة ، أطفأ الأنوار.
No electricity for you.
لا كهرباء لك.
Ko You, that idiot.
كو أنت ، هذا الأحمق.
Ko You, why won't you shoot?
كو أنت ، لماذا لا تطلق النار؟
What?
ماذا؟
Sorry.
آسف.
You're frustrating, you know that?
أنت محبط ، أتعلم ذلك؟
Get a grip.
سيطر نفسك.
It's not my condition that's...
انها ليست حالتي ...
What's all this?
ما كل هذا؟
I messed up the order.
لقد أفسدت الأمر.
Goodness.
صلاح.
Why are you grinning?
لماذا تبتسم؟
It's nothing.
لا شئ.
Do you know what it's like to recharge the feeling of yearning?
هل تعرف ما هو شعور إعادة شحن الشعور بالتوق؟
I feel the same about food.
أشعر بالشيء نفسه تجاه الطعام.
I keep thinking of stuff I want to eat.
ما زلت أفكر في الأشياء التي أريد أن آكلها.
Yes, it's something like that.
نعم ، إنه شيء من هذا القبيل.
You see the person, but you get recharged.
ترى الشخص ، لكن يتم إعادة شحنك.
- And you miss them again. - I know that feeling.
- وأنت تفتقدهم مرة أخرى.  - أنا أعرف هذا الشعور.
- Drink some water. - Okay.
- اشرب بعض الماء.  - تمام.
I've been thinking about what to do in the future.
كنت أفكر فيما يجب أن أفعله في المستقبل.
Do you know what a personal channel is?
هل تعرف ما هي القناة الشخصية؟
You film, edit, and upload your own videos.
أنت تقوم بتصوير وتحرير وتحميل مقاطع الفيديو الخاصة بك.
- What will you film? - Me.
- ماذا ستصوّر؟  - أنا.
- You?
- أنت؟  - أنت؟
Yes.
نعم.
My mom says I eat in a way that makes everyone hungry.
تقول أمي أنني آكل بطريقة تجعل الجميع جائعين.
Just watching me eat makes her feel full, she says.
وتقول إن مجرد مشاهدتي وأنا أتناول الطعام يجعلها تشعر بالشبع.
So I'll film myself eat and upload that.
لذلك سأقوم بتصوير نفسي وآكل وتحميل ذلك.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
You can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
Be serious when one discusses their dreams.
كن جادا عندما يناقش المرء أحلامه.
How can I be serious about nonsense?
كيف يمكنني أن أكون جادا بشأن هذا الهراء؟
Who'd watch that?
من سيشاهد ذلك؟
What's your IQ?
ما هو معدل ذكائك؟
- I think it's 132. - You're a quasi-genius.
- أعتقد أنه 132. - أنت شبه عبقري.
Soon Tak, study hard.
قريبا تاك ، ادرس بجد.
With your IQ, you'll get good grades just by using books as a pillow.
مع معدل الذكاء الخاص بك ، ستحصل على درجات جيدة فقط باستخدام الكتب كوسادة.
Yes, make him study.
نعم ، اجعله يدرس.
Don't use the life I gave for yourself. Make use of it.
لا تستخدم الحياة التي أعطيتها لنفسك.  استفد منه.
- I should just... - You're so selfish.
- يجب علي فقط ... - أنت أناني جدا.
Look out for my grandma.
ابحث عن جدتي.
Where are you off to?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the rooftop.
على السطح.
I might just jump.
قد أقفز فقط.
Jun Hee.
جون هي.
(Three Dollars Per Stem)
(ثلاثة دولارات لكل جذع)
- Let's go! - Shall I go first?
- دعنا نذهب!  - هل أذهب أولاً؟
Hey, stop. Stay where you are.
مهلا توقف.  ابق حيث أنت.
(Year 2023)
(عام 2023)
Go away. Go!
يبتعد.  يذهب!
Are you still afraid of pigeons?
هل مازلت تخاف من الحمام؟
A psychiatrist who suffers from ornithophobia.
طبيب نفساني يعاني من رهاب الأجانب.
How funny.
كم هو مضحك.
It's so nice to be out.
من اللطيف الخروج.
I bet you put in alcohol again.
أراهن أنك وضعت الكحول مرة أخرى.
No!
لا!
Come on. It's not like I drink alcohol every day.
تعال.  ليس الأمر كما لو أنني أشرب الكحول كل يوم.
We've met five times,
لقد التقينا خمس مرات ،
and you put in alcohol every time.
وتدخل الكحول في كل مرة.
Oh, right.
صحيح.
Did I?
هل فعلت؟
I'm nuts.
أنا مجنون.
Flowers. Buy flowers. Much love to you.
زهور.  شراء الزهور.  الكثير من الحب لك.
- Much love to you. - Buy flowers. Much love to you.
- الكثير من الحب لك.  - شراء الزهور.  الكثير من الحب لك.
(Year 2006)
(سنة 2006)
- Buy flowers. - Would you like some flowers?
- شراء الزهور.  - هل تريد بعض الزهور؟
- Much love to you. Forever love... - Three dollars a stem!
- الكثير من الحب لك.  حب إلى الأبد ... - ثلاثة دولارات لكل ساق!
- Much love to you. - Buy flowers. Much love to you.
- الكثير من الحب لك.  - شراء الزهور.  الكثير من الحب لك.
I'll give you a discount, okay?
سأعطيك خصمًا ، حسنًا؟
What?
ماذا؟
Buy flowers.
شراء الزهور.
Much love to you.
الكثير من الحب لك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Oh, I have a shift.
أوه ، لدي وردية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm working too.
انا اعمل ايضا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Hey. - Yes?
- يا.  - نعم؟
Three dollars.
ثلاثة دولارات.
(Three Dollars Per Stem)
(ثلاثة دولارات لكل جذع)
You're selling flowers.
أنت تبيع الزهور.
Can I get one too?
هل يمكنني الحصول على واحد أيضا؟
Here, just take one.
هنا ، فقط خذ واحدة.
Is this your business?
هذا هو عملك؟
No. Our boss is someone else.
رقم رئيسنا هو شخص آخر.
Then you shouldn't do this.
إذن لا يجب أن تفعل هذا.
How much is it? I want three stems.
كم سعره؟  أريد ثلاث سيقان.
Come on. I didn't stop you to sell flowers. It's nine dollars.
تعال.  لم أمنعك من بيع الزهور.  إنها تسعة دولارات.
By any chance, are you free this Sunday?
بأي فرصة ، هل أنت متفرغ يوم الأحد؟
Sunday?
الأحد؟
(Three Dollars Per Stem)
(ثلاثة دولارات لكل جذع)
This Sunday? My makgeolli...
هذا الأحد؟  بلدي makgeolli ...
My friends and I will hang out that day. You should come too.
سوف نتسكع أنا وأصدقائي في ذلك اليوم.  يجب أن تأتي أيضا.
Jun Hee and a few others from school will be there too.
سيكون هناك أيضًا جون هي وعدد قليل من الطلاب الآخرين من المدرسة.
Oh, I might have to work that day.
أوه ، قد أضطر إلى العمل في ذلك اليوم.
I see.
أرى.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
Okay.
تمام.
My makgeolli...
بلدي makgeolli ...
Much love to you.
الكثير من الحب لك.
Yes.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
I should thank you.
يجب أن أشكرك.
- I'm off. - Bye.
- أنا خارج.  - الوداع.
(Three Dollars Per Stem)
(ثلاثة دولارات لكل جذع)
(Hara Kids, to the World)
(هارا كيدز ، إلى العالم)
No answer?
لا اجابة؟
No.
لا.
I wonder if Han So Yeon is really coming too.
أتساءل عما إذا كان Han So Yeon قادمًا حقًا أيضًا.
What?
ماذا؟
What's going on? I've never seen this locked.
ماذا يحدث هنا؟  لم أر هذا مقفلًا من قبل.
Are they already inside?
هل هم بالفعل بالداخل؟
What's wrong? Is it locked?
ما هو الخطأ؟  هل هو مقفل؟
My gosh. Han So Yeon really is here.
يا إلهي.  Han So Yeon هنا حقًا.
Oh, no. The security guard is here.
أوه لا.  حارس الأمن هنا.
Are the walls very high?
هل الجدران عالية جدا؟
I'm leaving.
أنا راحل.
Come on. How could we climb over the wall?
تعال.  كيف يمكن ان نتسلق فوق الحائط؟
We'd never do such a thing.
لن نفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
You go ahead.
تفضل.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
All right. It's your turn, Soon Tak.
حسنًا.  حان دورك ، قريبا تاك.
- Where's You? - He can't come. He's busy.
- أين أنت؟  - لا يستطيع أن يأتي.  انه مشغول.
Then why did you call me?
إذن لماذا اتصلت بي؟
I can't finish all this by myself.
لا يمكنني إنهاء كل هذا بنفسي.
Have you no friends?
ليس لديك اصدقاء
Are you provoking me again?
هل تستفزني مرة أخرى؟
No.
لا.
Let's eat. Yes, let's dig in.
لنأكل.  نعم ، دعنا نحفر.
All right, let's eat.
حسنًا ، لنأكل.
Use it.
استخدمه.
It's hand cream. We have to wash hands all the time,
إنه كريم لليدين.  علينا غسل اليدين طوال الوقت ،
so your hands are dry.
حتى تجف يديك.
No, you can use it. My hands are soft.
لا ، يمكنك استخدامه.  يدي ناعمة.
Soft? As if.
ناعم؟  كما لو.
They look all dry and cracked, like a steel loofah...
تبدو كلها جافة ومتشققة ، مثل ليفة فولاذية ...
Come on. Try it.
تعال.  جربها.
Here.
هنا.
Darn you.
تبا لك.
Hey, why are you putting hand cream on my face?
مهلا ، لماذا تضع كريم اليد على وجهي؟
Sorry, I'm sorry.
آسف أنا آسف.
Gosh, seriously!
يا الهي ، بجدية!
Doctor...
طبيب...
Oh, my. This is huge.
أوه يا.  هذا ضخم.
- Nurse Kim. - I didn't see anything.
- الممرضة كيم.  - لم أرَ شيئًا.
- Good luck. - No.
- حظ سعيد.  - لا.
- Don't get the wrong idea. - Good luck!
- لا تفهم الفكرة الخاطئة.  - حظ سعيد!
No, wait!
لا إنتظار!
I'm rooting for you!
أنا أتجذر من أجلك!
Nurse Kim!
ممرضة كيم!
Darn you...
تبا لك...
Oh, it's very nice.
أوه ، إنه لطيف للغاية.
Your skin is already glowing.
بشرتك متوهجة بالفعل.
You look pretty.
تبدو جميل.
You little...
أنت صغير ...
We'll have so much fun.
سيكون لدينا الكثير من المرح.
Is he going to take a shower today?
هل هو ذاهب للاستحمام اليوم؟
Of course, he is.
وبطبيعة الحال هو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on. Hurry.
تعال.  عجل.
- Oh, you guys are here. - Hi.
- أوه ، يا رفاق هنا.  - أهلاً.
Hi!
أهلاً!
- Come on in. - Hurry up, guys.
- تعالوا. - أسرعوا يا رفاق.
- Oh, my. - Come on, quick.
- أوه يا.  - تعال بسرعة.
It'll be fun. Let's sit here.
سيكون الأمر ممتعًا.  دعونا نجلس هنا.
- Finally, everyone's here. - Let's get started.
- أخيرًا ، الجميع هنا.  - هيا بنا نبدأ.
- Gosh. - Let's do this.
- يا إلهي.  - هيا بنا نقوم بذلك.
- Oh. - I can't wait.
- أوه.  - لا استطيع الانتظار.
Are we starting now?
هل نبدأ الآن؟
- Oh, my. - Come on. Hurry!
- أوه يا.  - تعال.  عجل!
- My gosh. - Nice!
- يا إلهي.  - لطيف - جيد!
- Hurry. - My gosh.
- عجل.  - يا إلهي.
Come on. Hurry.
تعال.  عجل.
- I can smell it. - This is so cool.
- أستطيع شم ذلك.  - هذا رائع جدا.
Is this how it's supposed to smell?
هل من المفترض أن تشم هذه الرائحة؟
Oh, my.
أوه يا.
- Look at that. - I can't wait to taste it.
- انظر إلى ذلك.  - لا أطيق الانتظار حتى أتذوقه.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
- What happened? - Silly you.
- ماذا حدث؟  - انت سخيف.
Look at that.
انظر إلى ذلك.
Me?
أنا؟
Okay! Yes.
تمام!  نعم.
Okay.
تمام.
"I asked."
"انا سألت."
"'What are the things humans do that surprise you the most?'"
"ما هي الأشياء التي يفعلها البشر والتي تفاجئك أكثر؟"
"The Lord answered."
"أجاب الرب".
"'Wanting to grow up quickly, thinking childhood is boring.'"
"الرغبة في النمو بسرعة والتفكير في الطفولة أمر ممل."
"'Then longing to return to childhood.'"
"ثم الشوق للعودة إلى الطفولة."
"'Sacrificing health to earn money.'"
"التضحية بالصحة لكسب المال."
- "'Then to regain their health, '" - What are you looking at?
- "" ثم لاستعادة صحتهم ، "- ما الذي تبحث عنه؟
- "'They lose all their money.'" - Who did you come with?
- "" يخسرون كل أموالهم. "- مع من أتيت؟
My boyfriend.
حبيبي.
- "'Worrying about the future...'" - You have a boyfriend?
- "" القلق بشأن المستقبل ... "- هل لديك صديق؟
"'Being unable to live...'"
"عدم القدرة على العيش ..."
"'in the present or the future.'"
"" في الحاضر أو ​​المستقبل. "
"'Living as if they would never die.'"
"العيش كما لو أنهم لن يموتوا أبدا."
"'Then dying a meaningless death...'"
"ثم يموت موت لا معنى له ..."
"'as if they were never alive.'"
"كأنهم لم يكونوا أحياء".
"The Lord held my hand."
"الرب يمسك بيدي".
"Together, we were silent for a few moments."
"معا ، كنا صامتين لبضع لحظات".
"Then I humbly said,"
"ثم قلت بتواضع"
"'Thank you for your time.'"
"'شكرا لك على وقتك.'"
"'Is there anything else you'd like to say to your children?'"
"هل هناك أي شيء آخر تود أن تقوله لأطفالك؟"
"With a smile on his face, the Lord said..."
"بابتسامة على وجهه قال الرب ..."
Do you want to get some air?
هل تريد الحصول على بعض الهواء؟
"'Remember my presence.'"
"تذكر حضوري."
"'Always and everywhere.'"
"" دائما وفي كل مكان. "
Is school fun for you?
هل المدرسة ممتعة بالنسبة لك؟
Is it fun for you?
هل هو ممتع بالنسبة لك؟
No, it's not fun. Right. School's no fun.
لا ، هذا ليس ممتعًا.  يمين.  المدرسة ليست ممتعة.
But today, I'm having fun.
لكني اليوم أستمتع.
What's your zodiac sign?
ما هو برجك البروج؟
Most people ask for your blood type.
يسأل معظم الناس عن فصيلة دمك.
Blood is not something I believe in. I'd rather believe in the universe.
الدم ليس شيئًا أؤمن به. أفضل الإيمان بالكون.
The sky is pitch-black today, without a single star.
السماء حالكة السواد اليوم ، بدون نجم واحد.
I'm a Cancer. You?
أنا السرطان.  أنت؟
I'm a Leo.
أنا ليو.
I don't believe your zodiac sign or blood type reveals much about you.
لا أعتقد أن برجك أو فصيلة دمك تكشف الكثير عنك.
The secrets that the person has.
الأسرار التي يمتلكها الشخص.
That's what you need to understand to really get to know the person.
هذا ما تحتاج إلى فهمه للتعرف على الشخص حقًا.
What's your secret?
ما هو السر الخاصة بك؟
I knew you wouldn't tell me.
كنت أعلم أنك لن تخبرني.
I guess you'll tell me once we become close.
أعتقد أنك ستخبرني بمجرد اقترابنا.
They say secrets are too hot to be held in your heart.
يقولون أن الأسرار ساخنة جدًا بحيث لا يمكن الاحتفاظ بها في قلبك.
You have to share them with someone.
يجب عليك مشاركتها مع شخص ما.
So just come to me if you have no one to share them with.
لذا فقط تعال إلي إذا لم يكن لديك أحد لمشاركتها.
They'll become my secrets.
سيصبحون أسراري.
You! The security guard is here!
أنت!  حارس الأمن هنا!
That fool. Why is he calling my name?
هذا الأحمق.  لماذا ينادي اسمي؟
- Wait up! - Let's go.
- انتظر!  - دعنا نذهب.
- Run! - Hey, what's with you?
- يجري!  - مهلا ، ماذا بك؟
- Gosh. - Come on, quick!
- يا إلهي.  - تعال بسرعة!
- What is going on? - Gosh, what should we do?
- ما الذي يجري؟  - يا إلهي ، ماذا يجب أن نفعل؟
- Hurry! - The security guard is here.
- عجل!  - حارس الأمن هنا.
- Get out of here, guys. - You punks! Stop!
- اخرجوا من هنا يا رفاق.  - أيها الأشرار!  قف!
- Quick! - Hey, come on!
- سريع!  - مهلا ، تعال!
Let's go.
دعنا نذهب.
- Are you all right? Come on. - Okay.
- هل انت بخير؟  تعال.  - تمام.
You punks! Stop right there.
أيها الأشرار!  توقف هناك.
This way.
من هنا.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
Come on. Quick!
تعال.  سريع!
Hey! You little...
يا!  أنت صغير ...
Hey! Get back here. Come here, you jerk.
يا!  نعود هنا.  تعال هنا ، أيها الوغد.
- Hang in there. - Okay.
- أصبر.  - تمام.
Hey, let's go this way.
مهلا ، دعنا نذهب بهذه الطريقة.
- This way? - Yes.
- من هنا؟  - نعم.
Hey, wait up!
مهلا انتظر!
- Hey. - Hurry up!
- يا.  - أسرع - بسرعة!
Hey, come on!
هيا ، تعال!
- Come on. - What about the makgeolli though?
- تعال.  - ماذا عن الماكغولي بالرغم من ذلك؟
Are you okay now?
هل انت بخير الان؟
Yes, I'm fine.
نعم انا بخير.
I'm glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
So Yeon.
لذا يون.
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)